Quel genre vise les filles entre 10-18 ans? `Shoujo
Quand a été produite la première animation japonaise connue? `1917
La pratique de s'habiller comme des personnages d'anime au Japon s'appelle? `Cosplay
Qu'est-ce qu'un archétype populaire d'anime / manga dérivé de la prononciation japonaise du mot anglais 'cool'? `Kuudere`coodere
Qu'est-ce qu'un terme japonais désignant un processus de développement du caractère qui décrit une personne qui est au départ froide et même hostile envers une autre personne avant de montrer progressivement son côté chaud au fil du temps? `Tsundere
Type d'animation destiné aux jeunes garçons de moins de quinze ans? `Shonen
Type d'anime destiné aux femmes adultes? `Josei
Type d'anime largement axé sur un aspect distinct: robots pilotables? `Mecha`robot
Type d'anime sur les jeunes filles innocentes utilisant un objet magique pour se transformer en une version de super-héros d'eux-mêmes? `Magical girl`mahou shoujo`majokko
Type d'anime qui ne montre pas les rapports sexuels ou les organes génitaux, mais les thèmes sexuels sont référencés? `Ecchi
Type d'anime où un personnage masculin, le protagoniste, au centre d'un groupe de personnages féminins qui luttent tous pour ses affections romantiques? `Harem
Quel type de personnage est une héroïne qui a commencé comme un méchant en essayant de tuer le protagoniste, mais est ensuite passé à côté de lui après être tombé amoureux de lui? `Mayadere
Il est commun dans l'anime pour un personnage de baisser leur paupière inférieure pour railler quelqu'un. Comment s'appelle-t-il? `Akanabe
Quel type de personnage anime est connu comme un personnage calme et souvent antisocial? `Dandere
Quel genre d'anime couvre les relations sexuelles féminines à féminines? `Yuri
Quel genre d'anime couvre les relations sexuelles homme-homme? `Yaoi
Quel film de Hayao Miyazaki était basé sur un livre d'un auteur britannique nommé Dianna Wynne Jones? `Castle in the sky
En 2015, parmi les 17 longs films d'animation auxquels Hayao Miyazaki a participé, combien en a-t-il dirigé? `11`eleven
(Angel Sanctuary) Qui était le premier démon à contacter Setsuna? `Kurai
(Angel Sanctuary) Qui est le premier ange que Setsuna rencontre? `Rosiel
(Ange Sanctuaire) Quel ange est assigné pour servir d'ange gardien de Setsuna? `Jibril`Gabriel
(l'attaque des titans) Qui est le personnage principal? `Eren Yeager`Eren `Eren Jäger
(l'attaque des titans) Quel personnage aime manger? `Sasha Blouse`Sasha
(l'attaque des titans) Quel est le nom du mur extérieur (celui pris par les titans)? Wall Maria`Maria
(l'attaque des titans) Quel était le nom de la mère de Levi? `Kuchel
(l'attaque des titans) Qui a appris à Annie comment se battre? Son père
(l'attaque des titans) Quel était le nom de la mère d'Historia? `Alma
(l'attaque des titans) Quel est le nom du mur dans le quartier nord de Wall Sina? `Orvud
(l'attaque des titans) Quel est le nom du journal dans le district de Stohess? `Berg Newspaper`Berg
(l'attaque des titans) Qui Grisha mangea-t-il pour voler le Coordinate? `Frieda Reiss`Frieda
(l'attaque des titans) Qui a ruiné l'équipement d'Eren quand ils étaient stagiaires? `Keith Shadis`Keith`Shadis
(l'attaque des titans) "Seuls les vainqueurs sont autorisés à vivre, ce monde est impitoyable comme ça." Qui a dit ça? `Mikasa
(l'attaque des titans) "Je ne veux pas que ces os calcinés que je vois soient déçus en moi ... Je sais ce que je dois faire maintenant." Qui a dit ça? `Jean
(Beserk) Quand on vous présente pour la première fois le personnage principal, Guts, il se réfère à lui-même par quel nom? `The Black Swordsman `Black Swordsman
(Beyblade) Quel est le nom du bitbeast d'Emily? `Trygator
Nom anglais de Kuroshitsuji? `Black Butler
(Black Butler) Qui est le monarque britannique dans la période de Black Butler? `Victoria I `Queen Victoria I
(Black Butler) Quel personnage est à la tête de la famille Phantomhive? `Ciel Phantomhive`Ciel
(Black Cat) Combien de membres de Chronos étaient là à l'origine? `13`thirteen

