Quel genre vise les filles entre 10-18 ans? `Shoujo
Quand a été produite la première animation japonaise connue? `1917
La pratique de s'habiller comme des personnages d'anime au Japon s'appelle? `Cosplay
Qu'est-ce qu'un archétype populaire d'anime / manga dérivé de la prononciation japonaise du mot anglais 'cool'? `Kuudere`coodere
Qu'est-ce qu'un terme japonais désignant un processus de développement du caractère qui décrit une personne qui est au départ froide et même hostile envers une autre personne avant de montrer progressivement son côté chaud au fil du temps? `Tsundere
Type d'animation destiné aux jeunes garçons de moins de quinze ans? `Shonen
Type d'anime destiné aux femmes adultes? `Josei
Type d'anime largement axé sur un aspect distinct: robots pilotables? `Mecha`robot
Type d'anime sur les jeunes filles innocentes utilisant un objet magique pour se transformer en une version de super-héros d'eux-mêmes? `Magical girl`mahou shoujo`majokko
Type d'anime qui ne montre pas les rapports sexuels ou les organes génitaux, mais les thèmes sexuels sont référencés? `Ecchi
Type d'anime où un personnage masculin, le protagoniste, au centre d'un groupe de personnages féminins qui luttent tous pour ses affections romantiques? `Harem
Quel type de personnage est une héroïne qui a commencé comme un méchant en essayant de tuer le protagoniste, mais est ensuite passé à côté de lui après être tombé amoureux de lui? `Mayadere
Il est commun dans l'anime pour un personnage de baisser leur paupière inférieure pour railler quelqu'un. Comment s'appelle-t-il? `Akanabe
Quel type de personnage anime est connu comme un personnage calme et souvent antisocial? `Dandere
Quel genre d'anime couvre les relations sexuelles féminines à féminines? `Yuri
Quel genre d'anime couvre les relations sexuelles homme-homme? `Yaoi
Quel film de Hayao Miyazaki était basé sur un livre d'un auteur britannique nommé Dianna Wynne Jones? `Castle in the sky
En 2015, parmi les 17 longs films d'animation auxquels Hayao Miyazaki a participé, combien en a-t-il dirigé? `11`eleven
(Angel Sanctuary) Qui était le premier démon à contacter Setsuna? `Kurai
(Angel Sanctuary) Qui est le premier ange que Setsuna renc(Black Cat) Qui est le personnage principal? `Train Heartnet
Quelle série comporte un endroit appelé Soul Society? `Bleach
(Bleach) Combien de fois Ichigo et Renji se sont-ils battus? ` 2`deux
(Bleach) Quelle équipe est Toushiro Hitsugaya le capitaine de? `10`10th`tenth`ten
(Bleach) Médiums humains, ayant la capacité de détecter l'existence de Hollows? `Quincy
(Eau de Javel) Qu'est-ce qu'un creux qui a enlevé son masque et a acquis des pouvoirs similaires à Shinigami? `Arrancar
(Bleach) Quel est le nom de Zanpakutou de Hitsugaya Toshirou? `Hyourinmaru
(Bleach) Qui sont Shinigami qui ont obtenu des pouvoirs creux? `Visored
(Bleach) Qui sont les Arrancar les mieux classés? `Espada
(Bleach) Quel est le nom de la puissance d'Orihime qui se manifeste à travers ses épingles à cheveux? `Shun `Shun Rikka `rikka
(Bleach) Quel est le nom de Zanpakutou d'Urahara? `Benihime
(Bleach) Quel est le nom de Zanpakutou d'Ichigo? `Zangetsu
(Bleach) Quel est le rituel effectué par Shinigami pour envoyer Pluses to Soul Society? `Konso
(Bleach) Jigokucho qui sont utilisés comme messagers dans Soul Society sont ce type d'animal? `Butterfly
(Bleach) Quels sont les corps artificiels utilisés par Shinigami dans le Monde des Vivants? `Gigai
(Bleach) Quel est le nom du jumeau de Karin? `Yuzu
(Blue Exorcist) Quel est le nom du frère jumeau de Rin Okumura? Yukio Okumura`Yukio
Dans quel anime CLAMP y a-t-il un petit Persocon nommé Chii? `Chobits
(Code Geass) Le personnage Li Xingke est membre de quel groupe? ` chinoise `Fédération chinoise
(Code Geass) Le chef des Quatre Saintes Epées est nommé ...? `Général Kyoshiro Tohdoh`general tohdoh`kyoshiro tohdoh`tohdoh
(Code Geass) Qu'est-ce que le cadre de Knightmare blanc piloté par Suzaku a appelé? `Lancelot
(Code Geass) Wat était le nom de l'académie à laquelle Lelouch est allé? `Ashford Academy`Ashford
(Code Geass) À la toute fin, combien de personnages connaissaient les véritables intentions de Lelouch? `4`four
(Code Geass) Qu'est-ce qu'on appelle aussi le "Pouvoir des Rois"? `Geass
(Code Geass) Qui avait une geass qui leur permettait d'entendre par télépathie les pensées conscientes de quelqu'un dans un rayon de cinq cents mètres? `Mao
(Code Geass) Qui a eu un geass qui leur a donné le pouvoir d'être aimé? `C.C.`cc
(Code Geass) Qui Marianne vi Britannia a-t-elle transféré sa conscience dans? `Anya Alstreim`Anya
(Code Geass) Qui a piloté le Cadre Knightmare nommé "Percival"? `Luciano Bradley`Luciano
(Code Geass) Qui a piloté le Cadre Knightmare nommé "Mordred"? `Anya Alstreim`Anya
(Code Geass) Qui est le Chevalier des Trois? `Gino Weinberg`Gino
(Code Geass) Qui a piloté le Knightmare Frame connu sous le nom de "Tristan"? `Gino Weinberg`Gino
(Code Geass) Qui est le Chevalier du Zero? `Suzaku Kururugi`Suzaku
(Code Geass) Quel est le nom du chat de Suzaku? `Arthur
(Code Geass) Qui devient mentalement instable après la mort d'Euphemia? `Nina Einstein`Nina
(Code Geass) Qui est le secrétaire du Conseil étudiant d'Ashford Academy? `Rivalz Cardemonde`Rivalz
(Code Geass) Qui est le deuxième prince de la famille impériale britannique et la seule personne que Lelouch n'ait pu battre aux échecs quand il était enfant? "Schneizel el Britannia`Schneizel
(Code Geass) Qui est la deuxième princesse de Britannia aussi connue sous le nom de "Sorcière de Britannia"? `Cornelia li Britannia`Cornelia
(Code Geass) Qui a le nom de code "Q-1"? `Kallen Kozuki`Kallen Stadtfeld`Kallen
(Code Geass) Quel est le nom du scientifique indien et le chef de l'équipe de recherche et de développement des Chevaliers noirs? `Rakshata Chawla`Rakshata
(Code Geass) Quel est le nom de la coalition d'Etats créée pour contrer Britannia? `United Federation of Nations
(Code Geass) Qui est le chef de la Fédération des Nations Unies? `Kaguya Sumeragi `Kaguya
(Code Geass) Qui est le chef de la fédération chinoise? `L'impératrice Tianzi`Tianzi
(Code Geass) En dehors de Britannia et de la Fédération chinoise, quelle est la troisième superpuissance majeure au monde? `Europia United `europia
(Code Geass) Quelle est la capitale de l'Empire britannique? `Pendragon
(Code Geass) Qui a tué le père de Shirley sans le savoir? `Kallen Kozuki`Kallen Stadtfeld`Kallen
(Code Geass) Quel est le nom japonais de Villetta Nu? `Chigusa
(Code Geass) Qui sauve Villetta Nu après son amnésie? `Kaname Ohgi`Ohgi
(Code Geass) Qui est le chef du club de natation? `Villetta Nu`Villetta
(Code Geass) Quel est le nom de Lelouch et la servante de Nunnally? Sayoko Shinozaki`Sayoko
(Code Geass) Quel est le nom du groupe de 8 hommes qui contrôlaient la Fédération chinoise par l'intermédiaire de l'Impératrice? Les Eunuques élevés des hauts eunuques
