En 1926, meurt à 31 ans, à la suite d'une opération chirurgicale, le plus grand séducteur du cinéma muet à Hollywood. Qui est-il ?` Rudolf Valentino
En 1939, lors d'une entrevue avec l'ambassadeur britannique dans son pays, quel chef d'État demande qu'on lui cède le corridor polonais de Danzig?` Hitler ` hitler
En 1939, quels sont les deux pays européens qui signent un traité de non-agression valide pour dix ans? Ce traité sera violé dès juin 1941 !` Russie et Allemagne
En 1987, en participant à une compétition de bateaux, Didier Pironi se tue au volant de son bolide. En 1982, un grave accident l'avait écarté du domaine sportif où il était champion. Dites lequel.` automobile ` formule 1`


En 1683, débute la plus grande explosion volcanique de l'histoire moderne. 36 à 40 000 personnes meurent quand le volcan Perbuatan fait éruption dans la région du détroit de la Sonde, entre Java et Sumatra. Nommez cette île volcanique célèbre.` Krakatoa ` krakatoa

En 1939, vole pour la première fois un avion à réaction. Il atteint la vitesse de 750 km/h. Des ingénieurs de quel pays réussissent cette première ?` Allemagne nazie `allemagne

En 1965, quel célèbre architecte suisse, naturalisé français meurt en se baignant sur la côte d'Azur ? Son nom réel était Charles-Édouard Jenneret-Gris.`Le Corbusier ` le corbusier

En 1979, lord Mountbatten, arrière petit-fils de la reine Victoria, est victime d'un attentat alors que son bateau de pêche est démoli par une bombe au large de l'Irlande. Quel groupe revendiquera l'assassinat ?` L’IRA ` ira ` Ira



C'EST ARRIVÉ UN... 28 AOÛT :

En 1850, à Weimar, en Allemagne, c'est la première de l'opéra Lohengrin. Nommez son auteur qui composa également Le Vaisseau fantôme.` wagner ` Richard Wagner

En 1916, quel pays européen, qui sera l'allié de l'Allemagne nazie lors du Deuxième conflit, déclare la guerre à l'Allemagne de Guillaume II ?` L’Italie ` italie

En 1922, on utilise à New York, pour la première fois, un nouveau média pour la publicité... Lequel ?` La Radio ` la radio

En 1982, des membres d'une organisation écologique internationale empêchent l'immersion de déchets atomiques au large des côtes atlantiques espagnoles Nommez cet organisme.` Greenpeace ` greenpeace



C'EST ARRIVÉ UN... 29 AOÛT :

En 1907, au Québec, quel pont s'écroule lors de sa construction, entraînant 90 ouvriers dans la mort?` Pont de Québec ` pont de québec

En 1982, après une lutte de sept ans contre le cancer, est décédée une grande actrice suédoise née à la même date en 1915. Nommez celle qui interpréta Jeanne d'Arc à l'écran et donna la réplique à Gary Cooper dans Pour qui sonne le glas.` Ingrid Bergman ` ingrid bergman

En 1920, naissait à Kansas City le saxophoniste de jazz noir surnommé The Bird. Nommez ce musicien aux improvisations d'une extrême virtuosité, co-créateur du style be-bop.` Charlie Parker `  parker ` charlie parker

En 1931, le Mahatma Gandhi arrive à Londres pour participer à une conférence se rapportant à l'évolution politique de son pays... Quel est ce pays?` L’Inde ` inde



C'EST ARRIVÉ UN... 30 AOÛT :

En 1914, sur quelle ville européenne a lieu un premier raid aérien allemand?` Paris ` paris

En 1933, une nouvelle compagnie aérienne internationale est née par la fusion de cinq entreprises du domaine aérien. Nommez cette compagnie française.` Air France ` air france

En 1945, quel général américain devient généralissime des forces alliées au Japon et arrive sur ce territoire vaincu avec 18 150 hommes des forces d'occupation?` Douglas MacArthur ` mcarthur ` douglas macarthur ` macarthur

En 1963, la ligne rouge, un téléscripteur, est maintenant installé entre deux capitales dans le but d'éviter toute méprise qui conduirait à une 3e Guerre mondiale. Nommez ces deux villes.` Moscou-Washington ` moscou washington

