https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/1_wF7Qt.jpg

Quel est le prénom de la célèbre cantatrice surnommée "La Castafiore", amoureuse du capitaine Haddock ? Gina, Bianca ou Maria `bianca
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/2_5F787.jpg
Comment s'appelle la camériste du "Rossignol milanais" ? Emma, Gilda ou Irma `irma 
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/3_J87Bc.jpg
Avant de vivre au château de Moulinsart chez le capitaine Haddock, Tintin habitait seul dans un appartement en ville. Voici madame Pinson, la concierge de son immeuble. Connaissez-vous l'ancienne adresse de Tintin ? 26 rue du Labrador, 20 rue de Bruxelles ou 18 rue du Petit Vingtième ` 26 rue du labrador
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/4_7v875.jpg
Dans quel album, une vieille bohémienne diseuse de bonne aventure lit-elle les lignes de la main du capitaine Haddock ? Tintin au Tibet, Les Bijoux de la Castafiore ou Tintin et les Picaros `les bijoux de la castafiore
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/5_D4fXA.jpg
De quelle compagnie d'assurance, le mari de madame Lampion est-il le représentant ? Mondass ou Assurances Royales Universelles La Mondiale `mondass
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/6_X7sLF.jpg
Madame Snowball est la seule femme membre de la secte Kih-Oskh. Dans quel album Tintin fait-il sa connaissance ? Le Lotus bleu, Les Cigares du pharaon ou Tintin en Amérique `les cigares du pharaon
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/7_GM445.jpg
Dans quel album apparaît madame Pirotte, la concierge de l'immeuble situé au 24 rue du Vol-à-voile où habite le professeur Halambique ? L'Affaire Tournesol, L'Etoile mystérieuse ou Le Sceptre d'Ottokar `le sceptre d'ottokar
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/8_4Kjd7.jpg
Madame Yamilah a des dons de voyance lorsqu'elle est hypnotisée sur scène. Dans quel album assiste-t-on au spectacle de magie du fakir Ragdalam ? Coke en stock, L'Oreille cassée ou Les 7 boules de cristal `les 7 boules de christal
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/9_f772x.jpg
Cette femme répond à un appel téléphonique du capitaine Haddock. Quelle est la profession de son mari ? Vitrier, Boucher ou Marbrier `marbrier
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/10_p8fnw.jpg
Cette jolie blonde fait de la publicité télévisée pour le whisky Loch Lomond. Cette marque existe-t-elle vraiment ? Non, c'est une marque fictive ou Oui, cette marque est commercialisée `oui, cette marque est commercialisée
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/11_nv7SK.jpg
La seule personne que craint le redoutable général Alcazar est son épouse. Quel est le prénom de cette mégère en bigoudis ? Paloma, Yvonne ou Peggy `peggy
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/12_4QGRU.jpg
Madame Ernestine est la concierge de l'immeuble du professeur Euclide. Dans quel album la voit-on furtivement ? Tintin au pays de l'or noir, L'Oreille cassée ou Le Crabe aux pinces d'or `l'oreille cassée
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/13_x96VC.jpg
Le mari de madame Clairmont tombe gravement malade, frappé par la malédiction d'une momie. Dans quel album voit-on cette jolie femme ? Le Temple du Soleil, Les Sept boules de cristal ou Les Cigares du pharaon `les sept boules de christal
https://www.quizz.biz/uploads/quizz/640619/14_Wb637.jpg
Quel est le prénom de la petite gitane que les Dupondt soupçonnent d'être complice dans le vol des bijoux de la Castafiore ? Malika, Esméralda ou Miarka `miarka