Fondé par des employés de Paypal, quel site a été acheté par Google pour 1,65 milliard de dollars? `YouTube `youtube
Pescadero, Oceano et Indio sont les noms de code de la version précédente de quel logiciel populaire? `Firefox `firefox
Quel vice-président américain a qualifié Internet de «super autoroute de l'information»? `Al Gore `al gore
"Relationship Matter" est le slogan de quel site de réseautage social? `Linked In`Linkedin `linkedin`linked in
En quelle année la Nintendo Game Boy a-t-elle été lancée aux États-Unis? `1989`89
En quelle année a été inventé le disque compact? `1965 `65
Quelle était la "version bêta" d'Internet appelée? `ARPAnet  `arpanet
Quelle société a développé le célèbre jeu de tir à la première personne 'Quake'? `Id Software `id software
Nommez la tablette pour ebook développé par Barnes & Noble .`Nook  `nook
Qui a sorti la vidéo virale 'Friday' en 2011? `Rebecca Black `rebecca black
Quel jeu est annoncé brièvement comme le jeu vidéo le plus sanglant de l'existence `mortal kombat
Combien de boutons (à l'exception du pavé de commande) le contrôleur NES d'origine avait-il? `2
Combien de combattants sont jouables dans 'Street Fighter II'? `Huit`8
Si vous tuez un goomba, à quel jeu jouez-vous? `Super Mario Bros `Mario `mario `super mario bros `super mario
Dans Chrono Trigger, qui est le "maître de la guerre?" `Spekkio `spekkio
Dans 'Pac-Man' pour l'Atari 2600, combien de points valait chaque pastille? `un `1
Dans Sonic the Hedgehog, le personnage Knuckles est quelle espèce? `echidné `echidne
Dans Super Mario Bros. 2, combien de vies supplémentaires obtenez-vous pour faire tourner trois 7 sur la machine à sous? `dix`10
Dans le jeu "Chrono Trigger", quel est le nom de la mère de Lucca? `Lara `lara
Dans le jeu Joust, quel animal était votre monture? `oiseau
Némésis traditionnel de Mega Man dans la série Mega Man, c'est qui?` Wily` Dr wily `wily `dr wily
Les Hylians viennent de quelle série de jeu? `The Legend of Zelda`legend de zelda`zelda
La Nintendo 64 a été intitulé sous quel nom pendant la production? `Project Reality en 1er et ultra 64 en 2eme `Project Reality `project reality `ultra 64
La citation "Vous spoony barde!" est de quel jeu? `Final Fantasy IV ` Final Fantasy 4 `final fantasy IV ` final fantasy 4 `ff4
Quelle autre dimension Link se retrouve-t-il dans Majora's Mask? `Termina `termina
De quelle couleur est le champignon 1-up dans Super Mario Bros.?`vert `Vert
Que signifie l'acronyme «NES»? `Nintendo Entertainment System `nintendo entertainment system
Qu'est-ce que vous avez besoin de recueillir 100 pour obtenir une vie supplémentaire dans Super Mario Bros.? `pièce `pièces `pieces `Coins `pieces
Quel est le métier de Mario? ` plombier
Quel est le fouet le plus puissant de 'Castlevania 2'? `Fouet de flamme `fouet de flamme `Flame Whip
Quel est le nom du contrôleur Playstation qui utilise deux joysticks analogiques? `Dual Shock `Dualshock `dualshock `dual shock
Quel est le nom de l'ailier de l'équipe Star Fox? `Falco Lombardi`Falco `falco
Quel est le nom de votre personnage dans la série 'Legend of Zelda'? ` link  ` link
Quel membre de l'équipe StarFox originale trahit le groupe pour rejoindre StarWolf? `Pigma Dengar `Pigma `pigma dengar `pigma
Quel numéro est le Pokemon "Scyther" dans les jeux Pokemon GameBoy? `123
En quelle année fut créée le premier final fantesy? ` 1987 ` 87
Quelle compagnie a fait l'original 'Donkey Kong'? `Nintendo `nintendo
Quel était le premier jeu de console "Duke Nukem"? ` Duke Nukem 64 ` duke nukem 64
Qui a créé la musique pour N2O: Nitrous Oxide? `The Crystal Method`Crystal Method`the crystal method`crystal method
Qui a inventé Tetris? ` Alexey Pazhitnov ou alexey pajitnov ` Alexey Pajitnov ` alexey pazhitnov ` alexey pajitnov ` pazhitnov ` pajitnov
Qui est le créateur de Mega Man? Light`Dr Light `Doctor Thomas Light `light `thomas ligth `dr light `light
Qui est la soeur de Mega Man? `roll `Roll
Qui est le développeur chez Nintendo responsable des classiques tels que Donkey Kong, Super Mario Bros., et la légende de Zelda? `shigeru miyamoto `Miyamoto `miyamoto `Shigeru Miyamoto
Qui est le célèbre directeur musical de la série Final Fantasy de Square? `Nobuo Uematsu`Uematsu`nobuo uematsu`uematsu
Qui est le premier chef de gym que vous combattez dans 'Pokemon' pour le Game Boy? `Brock `brock
Qui est le personnage principal de 'Earthbound' de Nintendo? `Ness `ness
Qui est le personnage principal de la série 'DeathQuest'? `Lucretzia `lucretzia
Qui est le troisième adversaire dans 'Super Smash Brothers'? `Fox McCloud `Fox `fox
Qui était le personnage principal de l'original 'Street Fighter'? `Ryu `ryu
Quel est le premier jeu vidéo à devenir une émission de télévision `pacman `pac man
De quelle jeu est le thème "Green Hill Zone" `Sonic The Hedgehog`Sonic `sonic
