Combien y a-t-il de niveaux dans la Tour d'Orthanc dans "Le Seigneur des Anneaux: Les Deux Tours"? `20 `twenty
Quel mode dans "Gran Turismo" jouez-vous pour débloquer de nouvelles voitures et pistes? `Simulation `simulation
Comment s'appelle le pervers en culotte brunne? `kaza `kazadowoo `Kazadowoo `Kaza
Quelle est la planète d'accueil Helghast dans "Killzone: Shadowfall"? `Helghan `helghan
Qui est le personnage principal de "Battlefield 4"? `Daniel Recker ` daniel recker ` recker
Quel nouveau mode co-op à 4 joueurs est introduit dans "Call of Duty: Ghosts"? `Extinction `extinction
Dans quel jeu d'horreur et de survie Harry Mason cherche-t-il sa fille perdue? `Silent Hill `silent hill
Qui a publié le jeu "1942" sur le NES? `Capcom `capcom
"Donkey Kong 64" est apparu sur la Nintendo 64 en quelle année? `1999 `99
Qui est le propriétaire de Lon Lon Ranch dans les jeux "Legend of Zelda"? `Talon `talon
Dans les jeux "Banjo-Kazooie" quel type d'animal dans Banjo? `bear ` ours
Qui embrasse Mario sur le nez à la fin de "Super Mario 64"? `Princess Peach `peach `princesse peach
Dans les premiers jeux "Mario", quel est le personnage également connu sous le nom de "Princess Toadstool"? `peach `princesse peach `Peach
Quelle console Nintendo a-t-elle sorti en tant que 3ème console de salon? `Nintendo 64 `n64 `mintendo 64
Pokemon est apparu sur quelle console Nintendo? `Game Boy `Gameboy `gameboy `game boy
Quel personnage de Nintendo est célèbre pour être le premier héros féminin jouable dans l'histoire du jeu vidéo? `Samus`Samus Aran `samus aran `aran
Quel était le nom du jeu "Castlevania" sorti sur le SNES? `Super Castlevania IV `super castlevania 4 `super castlevania IV
Quel genre de jeu est "Dementium: The Ward" sur la Nintendo DS? `Survival Horror `survival horro `horro `survival `horeu `survie
Dans quel jeu Mario porte-t-il le costume Tanooki qui lui permet de voler? `Super Mario Bros 3 `super mario bros 3
Quel était le deuxième titre de la série "Professor Layton" sur la Nintendo DS? `The Diabolical Box `et la boite de pandore `pandore `boite de pandore
Qui est l'adversaire principal dans le jeu "Zelda: The Minish Cap" sur Game Boy advance ? `Vaati `Vaati le mage du vent `vaati
Quelle est l'autre version sortie avec "Pokemon Diamant" sur la Nintendo DS? `Perle `perle 
Dans le jeu "Paper Mario" qu'est-ce que le joueur doit collecter pour la quête principale? `Star Spirits `esprit d'etoile `esprit d'étoile
Quel est le jeu le plus vendu sur Nintendo Wii? `Wii Sports `wii sport
En quelle année a été publié le jeu vidéo populaire "Halo 4"? `2012 `2012
Quel est les premier jeu d'Atari? `pong `Pong
Nom du scientifique fou qui a créé des créatures déformées dans le jeu vidéo Farcry? `Krieger `krieger
Qui est devenu le héros américain réel dans les années 1980, quand il a combattu COBRA? ` G.I. joe`GI Joe `gi joe
Que signifie "RPG" dans le monde du jeu? `Jeu de rôle `jeu de role `Role Playing Game `role playing game
Dans le jeu d'arcade original "Donkey Kong", quelle était l'arme préférée du singe à utiliser contre Mario? `Barrel `Barrels `barrel `barrels
Final Fantasy VII a été initialement conçu dans quel système de jeu vidéo? `Nintendo 64 `n64 `N64 `nintendo 64
Quelle a été la console vouée à l'échec d'Apple contre la Nintendo 64, Sony PlayStation et Sega Saturn? `Apple Pippin `apple pippin `Bandai Pippin `pippin `bandai pippin
Dans quel jeu vidéo un joueur doit-il maintenir des quotients éducatifs adéquats, des opportunités de vie, ainsi que des niveaux de pollution? `Sim City`Simcity `simcity `sim city
Quel est le nom de la ville de Diablo? `Tristram `tristam
Dans quel pays peut-on trouver la ville de Silent Hill? `etats unis `pays de merde `etats-unis
Nommez l'amiral atlante dans les campagnes du jeu populaire Age of Mythology? `Arkontos `arkontos
Nom du protagoniste du jeu vidéo Half-Life? `Gordon `Gordon Freeman `gordon freeman `gordon
Le symbole de la demi-vie est ce que la lettre grecque? `Lambda `lambda
Dans quel jeu vidéo un joueur doit-il collecter quatre clés runiques pour empêcher la forme de Shun-Niggurath de détruire le monde? `Call of Cthulhu tiré du livre Lovecraft de Howard Phillips https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/8/8f/Shub-Niggurath.jpg/280px-Shub-Niggurath.jpg `Call of Cthulhu `lovecraft ` call of cthulhu
Qui est le fils de Durotan, un chef orque dans le monde de Warcraft? Thrall `thrall
Quel jeu PopCap vous obligeait à échanger des gemmes adjacentes pour former des chaînes de trois ou plus? `Bejeweled `bejeweled
Combien de temps Link doit-il vaincre Skull Kid dans le Masque de Majora? `3 jours `3
Le tonneau de Star Fox 64 n'est pas un tonneau pour les fan du jeu, mais quoi? `Barrel Roll `barrel roll
Quel était le premier nom de l'Atari mais déja prit et qui est aussi un terme en astronomie? `Syzygy `syzygy `syzygie