Quel jeu a rendu populaire l'expression "Faire un tonneau?" `Star Fox 64
Qui est le personnage principal de Final Fantasy VII? `Cloud Strife
Quel est le nom de Mario? `Mario
Quel était le nom d'origine de Mario? `Jumpman
Dans quel jeu Mario a-t-il fait sa première apparition? `Donkey Kong
Qui était la mascotte de Sega? `Sonic the Hedgehog`Sonic
Qui est le personnage principal de Final Fantasy VIII? `Squall Leonhart`Squall
Quel jeu mélangeait les deux personnages de Disney avec les personnages de Final Fantasy? `Kingdom Hearts
Qui est le personnage principal dans Kingdom Hearts? `Sora
Dans le Kingdom Hearts original, qui cherche Sora? `Kairi
Qui est le personnage principal de Final Fantasy IX? `Zidane Tribal
Quel jeu vidéo a rendu célèbre le Golden Gun? `Goldeneye
Gran Turismo est exclusif à une console, qu'est-ce que c'est? `Sony Playstation`Playstation
Qui est le meilleur ami de Harry Potter dans le jeu "Harry Potter et la Chambre des Secrets"? `Ron Weasley
Quel rôle jouez-vous dans le jeu "Pacific Strike"? `American pilot
Quel singe célèbre a eu un rôle considérable en transformant Nintendo en l'entreprise qu'ils sont aujourd'hui? `Donkey Kong
Quel était le nom du sous-boss à quatre bras dans l'original "Mortal Kombat"? `Goro
Dans le jeu Xbox "Halo", quel est le nom du personnage principal? `Master Chief`spartan 117`john
Quel skateur célèbre a son nom sur une série de jeux vidéo de skateboard? `Tony Hawk
Quel type de jeu est "Mortal Kombat"? `combat
Dans "Animal Crossing: Wild World", quelle faune se trouve dans l'observatoire de la ville? `Owl
A quel niveau as-tu la boule de feu Hadouken dans "Mega Man X"? `Armored Armadillo Stage
De quelle couleur est le gros camion représenté sur la couverture de "Excite Truck"? `Red `rouge
Qui est la voix de Gex de 3DO? `Dana Gould
Quel était le dernier jeu de Ridge Racer dans les arcades avant "Ridge Racer V"? `Rave Racer
Combien d'années après les événements de Soulcalibur IV se déroulent les événements de Soulcalibur V? `17`17 ans
Avec le Z, quel titre a la valeur la plus élevée (10) dans Scrabble? `Q
Au Monopoly, quelle est la location sur Boardwalk avec une maison? `200
Combien de jetons commence un joueur dans Backgammon? `15
Dans le jeu de la vie, quelles sont les pièces de jeu que vous déplacez sur le plateau? `Cars
Qui est le fermier hippie ex-marijuana dans "GTA: San Andreas"? `La Vérité
"Call of Duty: Ghosts" est ce numéro numéro tranche dans la série COD? `Ten`10`Tenth`10th
Quel numéro de la série est "Medal of Honor: Frontline"? `Fourth`Four`4`4th
Quelle partie d'un arbre préhistorique accorde l'invulnérabilité dans "Uncharted 2: Among Thieves"? `Sap
Quel nouveau bouton apparaît sur les contrôleurs Dualshock 4 de la PS4? `SHARE
La PS4, avec Xbox One et Wii U, fait partie de quelle génération de consoles de jeux vidéo? `8th`8`ight` eight
Qui est le principal protagoniste de "Call of Duty: Ghosts"? `Logan Walker
Qui est l'antagoniste principal de "Battlefield 4"? `Admiral Chang
Qui est le personnage principal de "GTA: San Andreas"? `CJ`Carl Johnson
Quel jeu PS3 populaire qui a engendré une suite a été raconté par Stephen Fry? `Little Big Planet
Quel jeu de Rockstar a été le premier à utiliser le temps de balle? `Max Payne
Qui doit tuer Kratos dans "God of War"? `Ares
Qui est le principal protagoniste de "Final Fantasy X"? `Tidus
Quel jeu Harmonix a-t-il créé quand il a perdu les droits sur la franchise Guitar Hero? `Rock Band
Qui est l'ex-épouse de Nathan Drake dans la série "Uncharted"? `Elena Fisher
Dans le mode deathmatch de quel jeu pouvez-vous débloquer William Shakespeare en tant que personnage jouable? `Medal of Honor
