(Naruto) Quelle est la relation entre Hinata et Hanabi Hyuga? `soeurs` `soeur
(Naruto) Qui est la cousine de Negi? `Hinata Hyuga` Hinata
Sakura, Sasuke, Rock Lee et Kakashi sont tous des personnages de quel anime? `Naruto
(Naruto) Quel est le nom du fils de Naruto? `Boruto `Uzumaki Boruto
(Naruto) Quelle est la limite spéciale Kekkei Genkai / Bloodline du clan Hyuga? `Byakugan
(Naruto) Quel jutsu utilise Rock Lee? `taijutsu
(Naruto) Qui a trompé Naruto en volant un parchemin sacré? `Mizuki
(Naruto) Naruto montre d'abord son chakra à neuf queues quand il combat qui? `Haku
(Naruto) Quel animal ressemble à la bête à une queue? `Tanuki` Japonais raton laveur` Raccoon
(Naruto) Quel est le nom de la bête à neuf queues? `Kurama
(Naruto) Qui a donné à Kakashi son œil Sharingan? `Obito Uchiha` Obito
(Naruto) Qui a coupé les cheveux de Sakura? `Sakura
(Naruto) Nommez un des disciples de Sarutobi? `Orochimaru` Jiraiya `Tsunade
(Naruto) Quelle est la technique interdite utilisée par Rock Lee sur Dosu et Gaara? `Lotus principal
(Naruto) Les missions de rang D sont généralement données à quel niveau de shinobi? `Genin
(Naruto) Tous les membres de quel groupe sont des criminels de rang S? `Akatsuki
(Naruto) Quel est le mot pour un ninja féminin? `Kunoichi
(Naruto) Le Sharingan est ce type de jutsu? `Doujutsu
(Naruto) Quelle est la nourriture préférée de Naruto? `Ramen
(Naruto) Quand dans la forêt de la mort, Orochimaru se déguise en ninja de quel village? `Grass
(Naruto) Qu'est-ce qui est impliqué pour utiliser la plupart des techniques d'invocation? `sang
(Naruto) Qui est le surveillant pour la deuxième étape des examens de Chunin? `Anko Mitarashi
(Naruto) Qui écrit les livres Make Out Paradise? `Jiraiya
(Naruto) Que veut dire le symbole sur le front de Gaara? `Amour
(Naruto) Quel est le nom de famille du troisième Hokage? `Sarutobi
(Naruto) Quel est le prénom du troisième Hokage? `Hiruzen
(Naruto) Quel ninja légendaire était connu sous le nom de "Croc de Blanc de Konoha?" `Sakumo Hatake` Sakumo `Hatake Sakumo
(Naruto) Quel Sound Ninja a une capacité de Kekkei Genkai appelée Shikotsu Myaku? Kimimaro Kaguya Kimimaro
(Naruto) Qui était le professeur de Naruto à l'académie des ninjas? `Iruka
(Naruto) A quel village appartient Naruto? `Konohagakure
(Naruto) Quel est le nom du Biju à l'intérieur de Gaara? `Shukaku
(Naruto) Qui est le deuxième hokage de Konoha? `Tobirama Senju` Tobirama` Senju
(Naruto) Où Ino porte-t-elle son bandeau ninja? `Hanche
(Naruto) Quel est le dernier signe de main pour le Katon du Clan Uchiha: Gokakyu no Jutsu? `Tigre
(Naruto) Qui a été suggéré comme hokage pendant que Tsunade était dans le coma? `Kakashi
(Naruto) Qui a ranimé Gaara quand le Biju a été retiré de lui? `Chiyo
(Naruto) Quel est le nom du cochon de compagnie de Shizune? `Tonton
(Naruto) Qui utilise le sceau Yin? `Tsunade`sakura
(Naruto) Qui a eu une amnésie quand la personne était un enfant? »Kabuto
(Naruto) Quel est le nom de la limace invoquée par Tsunade et Sakura? Katsuyu
(Naruto) Quel pays a le samouraï? `Terre de fer `pays de fer
(Naruto) De quel clan Karin est-elle membre? `Uzumaki
(Naruto) D'où venait le clan Uzumaki? `Uzushiogakure` Terre de tourbillons `Hidden Eddy Village
(Naruto) Qui a utilisé la formation Six Red Yang? `Obito
(Naruto) Qui est officiellement le Sixième Hokage à la fin de la série manga? `Kakashi