

Le premier navire de l'équipage de Mugiwara est le Thousand Sunny. Vrai ou Faux `faux

Le premier tome de ce manga se nomme 'Un chemin en pente raide'. Vrai ou Faux`faux

Lors du combat 'Zorro VS Octo', Octo utilise 6 sabres. Vrai ou Faux `vrai

Tony Tony Chopper adore la barbe à papa. Vrai ou Faux `vrai

Portgas D. Ace est abattu par l'amiral Kizaru. Vrai ou Faux `faux

Shanks le Roux a perdu son bras gauche. Vrai ou Faux `vrai

Le chapeau de paille de Luffy appartenait autrefois à Gol D. Roger. Vrai ou Faux `vrai

Aphelandra vit sur Weatheria. Vrai ou Faux `faux

Wanze fait partie du CP9. Vrai ou Faux `faux

La prime d'Eustass Kid est de 315 millions de berrys. (Avant l'ellipse) Vrai ou Faux `vrai
