(One Piece) Luffy a mangé quel fruit du diable? `Gomu Gomu`gum gomme
(One Piece) En quelle année le manga a-t-il été créé? `1997
(One piece) Qui est le roi des pirates? ` Gol D. Roger`Gol D Roger ` roger `gol d roger
(One Piece) Qu'est-ce que Sanji a pensé que Croccus était à la première fois qu'il l'a vu?
(One Piece) Quel est le signe du zodiaque de Croccus? `Gemini
(One Piece) Quel agent frontalier Baroque Works a été vaincu en premier?
(One Piece) Qui dans la flotte a été le premier à s'évanouir après avoir rencontré Dorry et Brogy? `Karoo
(One Piece) Quel est le nom de l'épouse d'Igaram?
(One Piece) Quel agent Baroque Works agent n'a pas de pouvoir spécial d'un fruit diable? `Miss Goldenweek
(One Piece) Qui est "l'enfant des démons"? `Robin
(One Piece) Qui a pour objectif de cartographier le monde? `Nami
(One Piece) Qui a pour but de découvrir la véritable histoire du monde? »Robin
(One Piece) Quel personnage a une prime sous un pseudonyme? `Usopp
(One Piece) Qui est le navigateur des pirates de chapeau de paille? `Nami
(One Piece) Pour qui travaillait Nami avant de rejoindre l'équipe de Luffy?
(One Piece) Quels fruits Bartholomew Kuma a-t-il mangés? `Pawpaw fruit`Pawpaw`paw patte
(One Piece) Qui a une faiblesse naturelle au pouvoir de Luffy? `Enel
(One piece) de quel village est Zoro ? `Simotsuki village`simotsuki
(One Piece) Qui est l'utilisateur de Hana hana nomi? `Nico robin`robin
(One Piece) Quel est le nom du pidgeon de Rob Lucci? `Hattori
(One Piece) Comment s'appelle l'arme de Wiper? `Burn bazooka
(One Piece) Qu'est-ce qu'un esprit de l'eau (ou fée) qui habite sur les navires appelés? ` Klabautermann
(One Piece) Quel est le vrai nom de M. 2, Bon Kurei? `Bentham
(One Piece) Quel est le nom de zombie qui avait l'ombre de Zoro? `Jigoro
(One Piece) Selon les contes de fées de northblue, qui est connu comme le trickster / menteur racontant les gens à propos d'une ville en or dans jaya? `Montblanc Norland`noland
(One Piece) Quel est le nom des sœurs gorgones qui sont amoureuses de Luffy? `Boa hancock`hancock
(One Piece) Quel est le nom de l'épée de Zoro qui a été détruite par Shu? `Yubashiri
(One Piece) Quel fruit la Shu marine a-t-elle mangé? `Rouille rouille `abi sabi non mi`
(One Piece) Qui est le plus jeune shichibukai? `Law
(One Piece) Qui était l'amiral de la flotte avant sengoku? `Kong
(One Piece) Quel est le nom du personnage de sabaody + fishman island arc qui est toujours ignoré? `Pappagu
(One Piece) Quel est le nom de Devilfruit de Tsuru? `Woshu woshu fruit`Wash laver fruits`wash wash`woshu woshu
(One Piece) Quel est le nom du parrain de chopper? `Hiluluk`hiluluk
(One Piece) Qui a dit ça? "Les miracles n'arrivent qu'à ceux qui abandonnent" `Ivankov
(One Piece) Combien de films sont réalisés sur la franchise onepiece? `13`thirteen
(One Piece) Quel est le nom de l'hôte de corrida collesium? `Mr.gyats`gyats`mr gyats`mr. gyats
(One Piece) Pendant l'arc marin, qui a ouvert les menottes de Marco? `Mr.3`3`mr3`mr 3
(One Piece) Où est-ce que Frank s'est entraîné pendant les 2 ans d'écart? `Barujima karakuri island`barujima karakuri
(One Piece) Où est-ce que Ussop s'est entraîné pendant l'écart de 2 ans? `Boing island`boing
(One Piece) Où est-ce que sanji s'est entraîné pendant l'intervalle de 2 ans? `Royaume de Kamabakka
(One Piece) Qui était le premier corazon? `Vergo
(One Piece) Qui est le créateur des pirates du soleil? `Fisher tiger`tiger
(One Piece) Quel est le vrai nom de Frankie? `Cutty Flam
(One Piece) Qui était le premier utilisateur de type zoan à apparaître dans la série? `Dalton
(One Piece) Qui est le seul mangeur de poisson-mangeur connu Devilfruit? `Vander decken
(One Piece) Quel est le lieu de naissance de robin appelé? `Ohara
(One Piece) Qui utilise le mouvement "Out-of-the-bag"? `Capitaine kuro`kuro
(One Piece) Qui était coincé sur la même île que Zoro? `Perona
(One Piece) Qui est capable d'utiliser la technique CP9 "moon walk" (rebondir sur l'air) de paille? `Sanji
(One Piece) Quel est le nom de la marque de cigarettes que fume Sanji? `King Ground
(One Piece) Dans quelle île était sanji dans une situation proche de la mort? `Fishman island ` l'ile des Hommes-Poisson ` homme poisson ` homme-poisson
(One Piece) Lequel des 11 Supernovas est une femme? `Jewelry Bonney `bonney `jewelry bonney `jewelry
(One Piece) Quel est le nom du professeur de Zoro et du père de Kuina? `Koshiro
(One Piece) Quel est le nom du vaisseau de Barbe Blanche? `Moby dick
(Question piege) dans le numero jamais sorti sur terre, qu'elle était le pseudo le plus ridicule d'orven? `orvenator `Orvenator
(One Piece) Barbe blanche a été poignardé par son propre allié. Qui était-ce? `Squard
(One Piece) Sur quelle île se trouve le village de Syrup? `Gecko
(One Piece) Qui est le cinquième commandant des Whitebeard Pirates? `Vista
(One Piece) Quel est le nom de l'épée noire de Dracule Mihawk? `Yoru
(One Piece) Quel type de Dial émet un flux de "nuage de fer" qui peut être façonné et utilisé pour la défense et l'attaque? `Eisen Dial`eisen
(One Piece) Quand Trafalgar Law est venu chercher Luffy de la guerre à Marineford, qui a attrapé Luffy et Jinbe quand ils leur ont été jetés? `Jean Bart
(One Piece) Quel est le nom de la plante montrée dans le film Strong World qui est toxique pour les animaux? `Daft green
(One Piece) Qui est le commandant de la 8ème division des pirates whitebeard? `Namur
(One Piece) Qu'est-ce que Tamanegi veut être quand il sera grand?
(One Piece) Quel est le nom de l'arme actuelle d'Ussop? `Kuro kabuto`black kabuto`kabuto
(One Piece) Qui est le seul chameau nommé dans la série? `Longs-Cils `longs cils ` long cil
(One Piece) Qui a une faiblesse naturelle au pouvoir de Luffy? `Enel
(One Piece) Qui a donné son chapeau de paille au jarret? `Gol D. Roger `Roger`gol d roger`goldroger ` gold roger `le roger d'or faux bien rire
(One Piece) Quel genre de style de combat utilise M. 2 Bon Clay? `Okama kenpo
(One Piece) Qui se dit l'amant des potins? `Fukurou`fukuro