Premier acte de folie a lieu en 1392, il attaque ses propres troupes et se disait fait de verre. `charles 4 `charles IV

Etait paranoïaque et a exécuté lui-même la famille Sture puis été condamné pour haute trahison, emprisonné et empoisonné.  `eric 14 eric XIV `éric 14 de suede ` éric 14 `Eric XIV
Au pouvoir a 16ans, devient fou après un accident de voiture, vol la montre a churchill. `le roi farouk `farouk

tombe en catatonie pendant un an quand Bordeaux est repris, Richard d’York essaie de reprendre le pouvoir et le place en prison. `henri 6 `henri VI `Henri 6 d'angletaire `Henri VI d'angletaire `henri 6 d'angletaire `henri VI `Henri 6 `Henri VI d'angletaire

Elle prend le trône de Castille en 1504, mais, complètement folle, ne règne pas vraiment.  `  Jeanne première de Castille ou Jeanne la folle  `  Jeanne la folle  `jeanne la folle `  jeanne première de castille `  Jeanne `  jeanne 

Rattrapé par la folie en 1810, il souffrait d’hallucinations et de paranoïa. `George III d'Angleterre `  George 3 d'Angleterre `  george 3 `  george 3 d'angleterre

Atteint d’hémiplégie depuis l’âge de 3 ans et d’une maladie mentale


Atteint d’hémiplégie depuis l’âge de 3 ans et d’une maladie mentale, sa femme française fit annulé le marigae et épousa son frère Pedro. `  Alphonse VI du Portugal `  alphonse VI du portugal `  alphonse 4 `  alphonse VI  


Patron des arts et mécène de Wagner, passa son règne à construire des palais fastueux tout droit sortis de contes de fée, et notamment Neuschwanstein. `  Louis II de Bavière `  louis 2 de bavière `  louis 2 `  Louis 2 `  louis II `  Louis II

Dite « La folle » au Brésil et « La pieuse » au Portugal, A la mort de son mari, elle a décidé d’interdire toute forme d’amusement à la cour. `  Marie première du Portugal `  marie première du portugal `  Marie première  `  marie 1 `  Marie 1 `  marie première

il ne sait pas parler avant 4 ans, pas marcher avant 8 ans, pas lire avant 10 ans. Les Espagnols l’ont surnommé l’Ensorcelé. ` Charles II d'Espagne `  Charles II d'Espagne  `  charles 2 d'espagne `  Charles 2 `  Charles II `  charles II d'espagne  `  Charles 2 d'Espagne `  charles 2 `  charles II














